1x in de kraamperiode
eventueel 1 ochtend
ten minste 1 ochtend
enkel ochtend bezoeken
1 ochtend
relatief warme avonden, bij voorkeur na regen of een weersomslag
Fijnmazig schepnet (RAVON-type) mee. Ook letten op koren en aanwezige individuen. Platen neerleggen in plangebied. Vuistregel circa 10 platen per 100m geschikt leefgebied.
zo mogelijk 1 ochtend
1 ronde in juni
's avonds
's ochtends
Geen vrieskou; Bezoeken uitvoeren met WBC; periodiek afspelen geluid ransuil.
in omgeving van kraamgroepen en mannenverblijven (zie de bij het protocol gepubliceerde kaart)
Bij aantreffen verblijf binnen 3 dagen uitvliegtelling.
6 weken in de periode 15 feb-1 mei OF 3 weken in de periode 1 aug-1 okt
1 x per week in de periode
1 x in de kraamperiode
1x buiten kraamperiode
Bij voorkeur niet na (hevige) regenbuien
enkel ochtend bezoeken
Min. 15 tot 19 graden (<50% bewolking) of vanaf 20 graden (>50% bewolking)
Minimaal 10 dagen na laatste massawinterverblijfbezoek
1 x in de periode 1 aug - 1 okt
	